[Music]
[Музыка]
welcome to beautiful Barbados today's
добро пожаловать на прекрасный Барбадос, сегодняшняя
yoga practice will focus on helping you
практика йоги будет сосредоточена на том, чтобы помочь вам
let go of what no longer serves you
отпустить то, что больше не служит вам,
whether you've had a hard or a bad day
независимо от того, был ли у вас тяжелый или плохой день,
you're in the right place because this
вы в правильном месте, потому что это
class is all about moving energy
занятие посвящено перемещению энергии,
connecting deeply with our breath and
глубоко соединяющейся с нашим дыханием и
creating space for more positivity and
созданию пространства для большего позитива и
peace in your heart and in your mind as
мира в вашем сердце и в вашем разуме, когда
we flow remember that each inhale is an
мы движемся, помните, что каждый вдох - это
invitation for new energy and each
приглашение для новой энергии, а каждый
exhale is a release let's give ourselves
выдох - это освобождение, давайте дадим себе
permission to feel to move and to let go
разрешение чувствовать, двигаться и отпускать, чтобы
so that together we can shift what feels
вместе мы могли сместить то, что кажется
heavy and make room for calm and light
тяжелым, и освободить место для спокойной и легкой
energy to come through breathe deeply be
энергии, которая может пройти через вас, дышите глубоко, будьте
kind to yourself and let's begin
добры к себе, и давайте начнем
[Music]
[Музыка] [
thank you my friends for joining me here
спасибо, мои друзья, что присоединились ко мне
today for this
сегодня для этой
practice we're going to get started by
практики, мы начнем с того, что
finding a comfortable seated position
найдем удобное положение сидя
along the center of your
по центру вашего
mat allowing your sit bones to be
коврика, позволяя вашим седалищным костям
grounded and let's go ahead and place
заземлиться, и давайте продолжим и положим
both of your hands onto your heart with
обе руки на свое сердце с
your eyes closed let's just Begin by
закрытыми глазами, давайте просто начнем с того, что
finding a nice present awareness In This
найдем приятное осознание настоящего в этот
Moment feeling your heart beating
момент, чувствуя, как ваше сердце бьется
underneath your
под вашими
hands allowing you to step away from the
руками, позволяя вам сделать шаг в сторону  из
day and come inward into the
дня и войдите вовнутрь
practice feeling your
практики, чувствуя свое
breath and your heart beding underneath
дыхание и свое сердце, лежащее под
your
вашими
hands just come into the present
руками, просто войдите в настоящий
moment once you're ready go ahead and
момент, как только вы будете готовы,
take another deep breath in and this
сделайте еще один глубокий вдох и на этот
time reach both of your arms up to the
раз вытяните обе руки к
sky and then as you exhale return those
небу, а затем, выдыхая, верните эти
hands back to your
руки обратно к
heart from here we're going to begin by
сердцу. Отсюда мы начнем с того, что
extending one of your legs all the way
вытяните одну из ваших ног полностью,
out flexing the foot just feeling this
сгибая стопу, просто чувствуя это
nice gentle stretch as you reach both
приятное мягкое растяжение, когда вы тянетесь обеими
arms up to the sky
руками к небу,
and then reach towards those toes with
а затем тянитесь к этим пальцам ног, а затем потянитесь к этим пальцам ног,
hand opening through the shoulders see
открывая противоположную руку через плечи, посмотрите,
if you can look up to the
можете ли вы смотреть в
sky continuing to make sure that both of
небо, продолжая следить за тем, чтобы обе
your sip bones are
ваши тазовые кости были
grounded start to breathe into the side
заземлены, начните дышать в сторону
[Music]
[музыки]
body focusing on the inhalation and the
тела, сосредотачиваясь на вдохе и
exhalation and then come back to Center
выдохе, а затем вернитесь в центр,
pivoting so that you're facing towards
повернувшись так, чтобы вы были обращены к пальцам
your toes with your other knee to the
ног, а другое колено к
chest and then from here flex your foot
груди, а затем отсюда согните стопу
and see if you can lift the other heel
и посмотрите, можете ли вы поднять другую пятку
off the mat extending the opposite arm
с коврика, вытянув противоположную руку
towards the back or if it's within your
назад или, если это в рамках вашей
practice go ahead and extend your knee
практики, продолжайте и вытяните
as well so feeling this deeper release
также колено, чтобы почувствовать это более глубокое освобождение
in the
в
hamstring hold here
подколенное сухожилие держите здесь
[Music]
[музыка]
and then bend that knee and place the
а затем согните это колено и поместите
foot to the inside of your thigh let's
ступню к внутренней стороне бедра давайте
go a little deeper into the hamstring
погрузимся немного глубже в подколенное сухожилие вдохните
inhale both arms reach up and exhale
обе руки поднимитесь и выдохните
reach for your toes or the back of your
дотянитесь до пальцев ног или задней части
knee as you allow your body to come all
колена, позволяя своему телу опуститься до конца еще
down once again really focus on coming
раз действительно сосредоточьтесь на входе
into the breath
в дыхание
allowing your exhalation to help you
позволяя своему выдоху помочь вам
come into the present moment letting go
войти в настоящий момент отпуская
of whatever has happened
все, что произошло
today letting it release through the
сегодня позволяя этому выйти через
exhale as you welcome peace balance and
выдох, когда вы приветствуете мир, равновесие и
Tranquility through your
спокойствие через ваш
inhale just let it all
вдох просто отпустите все это
inhale exhale come up to Center and then
вдох выдох поднимитесь в центр и затем
pivot come back and switch sides so
повернитесь назад и поменяйтесь сторонами так что
we're going to extend your other leg now
мы собираемся вытянуть другую ногу время от времени
and then on your exhale take one arm
и затем на выдохе возьмите одну руку
inward the other opposite arm reaches
внутрь другая противоположная рука тянется
towards your other
к другой ноге
foot and breathe really think of opening
и дышите действительно думайте о том, чтобы открыться
through the side B stacking your
через сторону B сложите
shoulders looking up to the sky even if
плечи глядя вверх в небо даже если
you choose to keep your eyes closed but
вы решили держать глаза закрытыми, но
by turning your head upward you enforce
поворачивая голову вверх вы усиливаете
that alignment in your
это выравнивание в вашем
[Music]
[музыка]
body great slowly back to Center Center
теле отлично медленно возвращайтесь в центр центр
squaring your body and shoulders
выпрямляя свое тело и плечи
grabbing your opposite foot with the
захватывая противоположную ногу
other hand and then extend your other
другой  рука, а затем вытяните другую
arm to the back if you like to extend
руку назад, если вы хотите вытянуть
that knee go ahead and do so otherwise
это колено, продолжайте и делайте это, в противном случае
you can keep it
вы можете держать его
bent feeling that elongation through the
согнутым, чувствуя, что вытягивание через
spine really releasing any tension
позвоночник действительно снимает любое напряжение
through the IT
через подвздошно-большеберцовый
band see how far you can reach towards
тракт, посмотрите, как далеко вы можете дотянуться к
the back of your
задней части вашего
mat nice open Twist
коврика, хорошо откройте скручивание,
and then return to Center Bend the knee
а затем вернитесь в центр, согните колено
and place the foot to the inside of your
и поместите стопу на внутреннюю сторону
other thigh reach the arms up and then
другого бедра, поднимите руки вверх, а затем
exhale come into your single-legged
выдохните, войдите в положение наклона вперед на одной ноге,
fold see if you can keep that other foot
посмотрите, сможете ли вы держать другую ногу
flexed so you feel a release through the
согнутой, чтобы почувствовать расслабление через
hamstring and the calf
подколенное сухожилие и икроножную
muscle close your eyes and just come
мышцу, закройте глаза и просто войдите в
into that breath focusing on the
это дыхание, сосредоточившись на
inhalation and the long
вдохе и длинном
exhalation letting go of not just
выдохе, отпуская не только
tension in your your body but tension in
напряжение в вашем теле, но и напряжение в
your heart in your mind whatever day you
вашем сердце, в вашем уме, какой бы день у вас ни
might have had today let it go
был сегодня, отпустите его
now just let it release with the
сейчас, просто позвольте ему выйти с
exhalation and welcome
выдохом и приветствуйте
peace and joy into your body with your
мир и радость в вашем теле со
inhalation as you come on up
вдохом, когда вы
again and then exhale let's release go
снова подниметесь, а затем выдохните, давайте отпустим,
ahead and come over to hands and knees
продолжайте и перейдете в положение рук и коленей,
position at this time take the time that
в это время не
you need and then sit back to your heels
торопитесь, а затем сядьте обратно на пятки
and child's pose slowly from here bend
и ребенка  поза медленно отсюда согните
your elbows and tent your fingers as you
локти и сложите пальцы,
extend your arms look up exhale bend
вытягивая руки посмотрите вверх выдохните согните
your elbows bring your forehead down so
локти опустите лоб так
just adding some gentle movement here
просто добавьте немного мягкого движения здесь
and bring it down for two inhale press
и опустите его на два вдоха нажмите
into the fingertips look up then on your
на кончики пальцев посмотрите вверх затем на
exhale go ahead come up to your hands
выдохе продолжайте подниматься к рукам подогните пальцы ног подтяните
tuck your back toes under reach both
обе
arms up to the sky feel this nice
руки к небу почувствуйте это приятное
stretch in your feet and your toes and
растяжение в ступнях и пальцах ног а
then hands come to your Heart Center
затем руки идут к вашему сердечному центру
from here just lift your knees off the
отсюда просто поднимите колени с
mat and then tap them to the ground lift
коврика а затем коснитесь ими пола поднимите
and tap for
и коснитесь на
two
два
4 5 very good just find that movement
4 5 очень хорошо просто найдите это движение
and control in your
и контроль в вашем
body
теле
seven last one hold here then use the
семь последний задержитесь здесь затем используйте
strength of your quads lift up ground
силу ваших квадрицепсов поднимите землю пятки тянитесь
the heels reach both arms up exhale Bend
обеими руками вверх выдохните согните
both knees come come into a forward fold
оба колена придите в наклон вперед
slowly roll up inhale reach up exhale
медленно перекатитесь вверх вдох потянитесь вверх выдох
Let It Go as you release your body again
Отпустите это, когда вы отпускаете свое тело снова
roll up reach up and then let everything
перекатитесь вверх потянитесь вверх а затем отпустите все
go let that energy
пусть эта энергия
go slowly roll up reach up exhale Let It
уходит медленно перекатитесь вверх потянитесь вверх выдох Отпустите это
Go good whatever it is that you need to
хорошо что бы вам ни нужно было
let go of today whether it is energy
отпустить сегодня будь то энергия
from people situations exhale it out as
от людей ситуаций выдохните это, когда
you release all the way now just move
вы отпускаете все  теперь просто двигайте
your head forward and back side to side
головой вперед и назад из стороны в сторону,
feel free to walk out your forward fold
не стесняйтесь выходить из своего переднего сгиба,
bending one knee at a time feeling that
сгибая одно колено за раз, чувствуя, что
decompression in the spine let all that
декомпрессия в позвоночнике позволяет всему этому
tension be
напряжению
released good slowly come up now inhale
выйти, хорошо медленно поднимитесь, теперь вдохните
again reach both arms up exhale dive it
снова, вытяните обе руки вверх, выдохните, погрузитесь
into forward
в передний
fold halfway lift exhale walk your hands
сгиб наполовину, поднимите выдох, проведите руками
to the front of of your mat and come
по передней части коврика и
into a high plank
примите положение высокой планки, удерживайте
position hold the navl into the spine
пупок у позвоночника,
and then take your
а затем примите позу
chaturanga upward-facing dog lift
чатуранги, собака мордой вверх, поднимитесь,
up and then as you exhale push into the
а затем на выдохе надавите на
hands and release into downward facing
руки и расслабьтесь, приняв позу
dog open up the feet a little bit wider
собаки мордой вниз, разведите ступни немного шире,
and then bend your knees and you're
а затем согните колени, и вы
going to do a little smiley face and
собираетесь сделать небольшой смайлик и
extend little smiley face extend the
вытяните маленький смайлик, вытяните
knees so half circle so bend come
колени так, чтобы полукруг согнулся, пройдите
through and extend as you open the hips
и вытянитесь, когда вы открываете бедра
to one side and then the other side so
в одну сторону, а затем в другую сторону, так что
just a little bit of movement to get
просто небольшое движение, чтобы войти
into the hips and then come back into
в бедра, а затем вернитесь в положение
dog
собаки
inhale exhale slowly from here reach and
мордой вниз, вдохните, медленно выдохните отсюда, вытяните и
lift that right leg up to the sky bend
поднимите правую ногу к небу, согните
your knee and then continue to bring
колено, а затем продолжайте тянуть его
that knee through the chest and then
через грудь, а затем
step your foot towards the front of your
шагните ногой к передней части
mat drop your back knee and open into
коврика  опустите колено задней ноги и откройте в
low lunge
низкий выпад, опустите
bring your chest down reach your arms up
грудь вниз, поднимите руки вверх
and bend good come
и хорошо согните их,
through and bend your elbows in open
пройдите и согните локти, откройте их, проведите их
through and bend your elbows one more
вперед и согните локти еще
time now interlace the arms and hands
раз, теперь переплетите руки и кисти
behind your back open a little bit more
за спиной, откройте их немного больше,
feel that release in your hip
почувствуйте, как расслабляются
flexor tuck your back toes and see if
сгибатели бедра, подогните пальцы ног назад и посмотрите,
you can lift your back knee into high
сможете ли вы поднять колено задней ноги в высокий
lunge as you bring your ch chest down
выпад, опуская грудь к колену, удерживая
knee holding it
ее
here and then bringing the heart up to
здесь, а затем поднимая сердце к
the sky as you open the chest hold it
небу, раскрывая грудь, удерживайте ее
here one more time bring it
здесь еще раз, опустите ее, вдохните, выдохните,
up and then step forward towards the
поднимите ее и затем сделайте шаг вперед к
front of your mat with your hands still
передней части коврика, руки все еще
interlac behind you come into standing
переплетены позади вас, встаньте в положение стоя, наклонившись
forward fold but allowing the arms to
вперед, но позволяя рукам
fall fall forward adding a little bit
опуститься, опуститесь вперед, добавив немного
more of a stretch in the shoulders bend
больше растяжки в плечи, согните
your knees and slowly roll up to
колени и медленно поднимитесь в положение
standing opening Through the Heart
стоя, открыв через сердечный
Center look up to the sky release the
центр, посмотрите вверх в небо, отпустите
hands exhale dive forward into your
руки, выдохните, нырните вперед в положение вперед, вдохните, удлинитесь
forward fold inhale halfway lengthen
наполовину, выдохните, сделайте
exhale two steps back come into
два шага назад, войдите в положение
dog come through into plank
собаки мордой вниз, войдите в планку,
chaturanga upward-facing
чатуранга, собака мордой вверх,
dog and exhale downward-facing dog Let
и выдохните, собака мордой вниз  Отпусти
It
это, молодцы,
Go well done my friends let's take it to
друзья, давайте перейдем к
the other side left leg now reaches up
другой стороне. Левая нога теперь тянется вверх.
three-legged dog bend your knee bring
Трехногая собака. Согните колено. Подтяните
that knee to the chest and then step
колено к груди, а затем поставьте
your foot to the front of your mat drop
ногу на переднюю часть коврика. Опустите
your back knee and opening into low
заднее колено и сделайте низкий
lunge adding nice open movement here
выпад, добавив красивое открытое движение.
bend your elbows into Cactus and then
Согните локти в позе кактуса, а затем
bring the chest and arms forward and up
поднимите грудь и руки вперед и вверх
or two and bring it for forward good
или два раза и вытяните их вперед. Хорошо
bend your elbows open the chest for
согните локти, раскройте грудь на
three reach forward one more time four
три раза. Потянитесь вперед еще раз, четыре раза.
great job take your arms behind your
Отличная работа. Заведите руки за
back interlace the fingers extend
спину. Переплетите пальцы, вытяните их
through the elbows with your toes tucked
через локти, а пальцы ног положите за спину.
behind you now see if you can lift the
Теперь посмотрите, сможете ли вы поднять
back knee off the mat High
заднее колено с коврика. Высокий
lunge hold here and then dive that heart
выпад. Задержитесь здесь, а затем нырните этим сердцем
towards the front knee hold for a
к переднему колену. Задержитесь на
moment find your balance and then open
мгновение. Найдите равновесие, а затем снова
up that Heart Center CER
откройте этот сердечный центр.
again one more time heart to
Еще раз. Сердце к
knee and open back
колену и откройте его.
up great from here step forward
Отлично отсюда. Сделайте шаг вперед,
releasing into your forward
выпрямившись, наклонитесь вперед. Вдохните,
inhale
выдохните.
exhale bend your knees and slowly roll
Согните колени и медленно поднимитесь,
opening up looking up to the sky release
глядя в небо. Опустите
the Arms Reach up and exhale forward
руки. Вытянитесь и выдохните, наклонитесь вперед. Вдохните,
fold inhale halfway exhale take two
наполовину выдохните. Сделайте два
steps back into plank position
шага назад в положение планки.
chaturanga upward-facing
Чатуранга.  собака мордой вверх
dog and exhale downward-facing dog
и выдохните собака мордой вниз
awesome take a nice deep breath in
потрясающе сделайте хороший глубокий вдох
and exhale
и
out slowly from here come through into
медленно выдохните отсюда пройдите в
position and then opening into side
положение высокой планки, а затем перейдите в положение боковой
plank stack your feet and reach your arm
планки, сложите ноги и вытяните руку
up to the
к
sky great hold it here and now bend that
небу, отлично, задержите ее здесь и теперь согните
top knee and then begin to extend that
верхнее колено, а затем начните вытягивать
top leg forward flex your foot see if
верхнюю ногу вперед, согните стопу, посмотрите,
you can continue to hold that
сможете ли вы продолжать удерживать это
balance grab your toe if it's within
равновесие, возьмитесь за носок, если это в пределах
your practice and then transition
вашей практики, а затем перейдите
yourself over into lizard so by placing
в позу ящерицы, так, поместив
the foot along the outside edge of your
стопу вдоль внешнего края
mat maybe do a little movement first
коврика, возможно, сделайте небольшое движение, сначала
drop the back
опустите заднее
knee then allow that right knee to fall
колено, затем позвольте правому колену
away from your body as you come down
отойти от вашего тела, когда вы опускаетесь
even further over to your elbows now if
еще дальше к локтям. Теперь, если
this is too intense you can continue to
это слишком интенсивно, вы можете продолжать
stay on your
оставаться на
hands let's find our breath and with
руках, давайте найдем наше дыхание и с
each exhalation allow that knee to fall
каждым выдохом позвольте этому колену отойти
away from you by rolling your foot to
от вас, перекатывая стопу в
the pinky side the lateral
сторону мизинца, боковая
side connecting with your
сторона соединяется со
inhale and as you exhale feel that
вдохом, и на выдохе почувствуйте, как
tension out of the inner thigh out of
напряжение выходит из внутренней части бедра, из
your hip be
бедра, вдохните,
inhale exhale
выдохните,
out slowly returning back to your hands
медленно возвращаясь обратно к рукам,
tuck your back toes lift the back knee
подогните пальцы ног назад, поднимите заднее колено,
and then step your back foot towards the
а затем сделайте шаг  задняя нога к
other side of your mat transitioning
другой стороне коврика, переходя
into our yogic squat
в нашу йогическую мелассу приседаний,
melassa so in this position keep the
в этом положении держите
palms of your hands
ладони рук
together use your elbows to push the
вместе, используйте локти, чтобы оттолкнуть
knees away from you so you feel this
колени от себя, чтобы вы почувствовали это
nice opening in the
приятное раскрытие в
hips come down with your body heel toe
бедрах, опускайтесь вниз, пятка носок,
your feet together bend your knees and
ноги вместе, согните колени и
roll up to standing reach up to the
перекатитесь в положение стоя, потянитесь к
sky exhale forward fold inhale
небу, выдохните, согните вперед, вдохните, сделайте
halfway exhale two steps back into high
полувыдох, сделайте два шага назад в высокую
plank
планку
chaturanga upward-facing
чатуранга, собака мордой вверх,
dog and exhale downward-facing
и выдохните,
dog slowly from here come back into
собака мордой вниз, медленно отсюда вернитесь в
plank opening to side plank on the other
планку, открыв боковую планку с другой
side reach your left
стороны, достаньте левую
Arma bend that top
арму, согните верхнее
knee and then you can stay here or
колено, а затем можете остаться здесь или
extend the leg see if you can grab your
вытянуть ногу, посмотрите, сможете ли вы схватить
big toe with your left hand and then
большой палец ноги левой рукой, а затем
transition over to your lizard make sure
перейдите в позу ящерицы, убедитесь,
that left foot is along the left edge of
что левая нога находится вдоль левого края
your mat drop your right knee to the
коврика, опустите правое колено на
mat open up and then see if you can come
коврик, откройте его, а затем посмотрите, сможете ли вы также
down onto your elbows as
опуститься на локти,
well great
отличная
job
работа,
inhale and exhale
вдохните и выдохните
[Music]
[Музыка],
exhale really finding that Breath Again
выдохните, действительно найдя это дыхание, снова
with your exhalation just letting all
с выдохом, просто позволяя всему этому
that tension go any stiffness Anye
напряжению уйти.  скованность любое
resistance that you've been feeling in
сопротивление, которое вы чувствуете в
hips whatever energy is being stored
бедрах любая энергия, которая
there just let it go with your breath as
там хранится, просто отпустите ее вместе с дыханием, когда
you come up lift the back knee and then
вы поднимаетесь поднимите колено задней ноги, а затем сделайте
back foot steps to the right side of
шаг назад на правую сторону
your mat into your Massa
коврика в приседе Масса ладони
squat Palms together use your elbows and
вместе используйте локти и
push those knees away from you you can
оттолкните колени от себя вы можете
add a tiny little bit of movement if
добавить совсем немного движения, если
that feels good on your
это удобно для ваших
hips elongating through the spine
бедер вытягиваясь через позвоночник
through the
через
neck and then release heel toe your feet
шею, а затем отпустите пятку носок ноги
together forward fold and then begin to
вместе наклонитесь вперед и начните
slowly inhale reach both arms
медленно перекатываться вдохните вытяните обе руки
up exhale exhale forward
вверх выдохните наклонитесь вперед вдохните
halfway exhale step back into plank
наполовину выдохните шагните назад в планку
chaturanga upward-facing
чатуранга собака мордой вверх выдохните собака
dog exhale downward-facing
мордой вниз
[Music]
[Музыка]
dog lift the heels bend your knees hop
собака поднимите пятки согните колени
over and come on over to seated position
подпрыгните и примите положение сидя на
on your mat scoot backwards extend your
коврике отойдите назад вытяните
legs
ноги
find a nice seated straight position as
найдите удобное прямое положение сидя, когда
you reach both arms up then exhale come
вы поднимаете обе руки вверх, затем выдохните примите положение сидя наклонившись
over into your seated forward fold
вперед
reaching for the heels or maybe
дотянитесь до пяток или, может быть,
underneath your ankles or your knees
под лодыжками или коленями,
folding from your hips close your
сгибая бедра закройте
eyes once again return to the sensation
глаза один раз  снова вернитесь к ощущению
of your breath with each
своего дыхания с каждым
exhalation let that air slowly be
выдохом позвольте этому воздуху медленно
released out of of your
выйти из вашего
body and with it consciously let go of
тела и вместе с этим осознанно отпустите
everything that has brought a negative
все, что принесло
energy upon you whether that's been a
вам негативную энергию, будь то
situation or people or just simply a day
ситуация или люди или просто день
go ahead and let it go as you come up to
продолжайте и отпустите это, когда вы
seated and then place your hands behind
садитесь, а затем положите руки позади
you lift your hips and come into
себя поднимите бедра и встаньте в
reversed
обратную
plank bend your knees
планку
again and then bring the soles of your
снова согните колени, а затем соедините подошвы ног
feet together open the knees away we're
вместе разведите колени в стороны мы
going to create a diamond shape with
собираемся создать форму ромба с
your legs inhale lengthen through the
вашими ногами вдохните вытянитесь через
spine and then exhale come down once
позвоночник, а затем выдохните опуститесь еще раз
again so aiming your forehead towards
так, чтобы направить лоб к
heels a beautiful way to open up any
пяткам прекрасный способ снять любое
tension out of the hips with a slight
напряжение из бедер с небольшим
variation come back to that breath use
изменением вернитесь к этому дыханию используйте
the breath to let all that no longer
дыхание, чтобы позволить всему, что больше не
serves
служит
you cleansing your body your energetic
вам очищая свое тело ваше энергетическое
feel
чувство
build letting it all
наращивайте отпуская все это
go and with your inhalation welcoming
и со вдохом приветствуя
everything that you
все, чего вы
deserve love joy happiness
заслуживаете любовь радость счастье
peace bring it in through the
мир внесите это через
[Music]
[музыку]
inhale know that everything is a choice
вдох знайте, что все является выбором,
and it's really up to you to choose how
и это действительно от вас зависит, как
you feel in this
вы будете себя чувствовать в этот
moment when you're ready slowly lift up
момент, когда вы будете готовы медленно поднимитесь
reach your arms
достаньте свой  руки
forward then gently vertebra by
вперед, затем осторожно позвонок за
vertebrae come on down with your back
позвонком опускайтесь спиной
onto the mat soles of your feet together
на коврик подошвы ног вместе
allow your knees to open in a reclined
позвольте коленям раскрыться в позе
butterfly
бабочки откинувшись назад
pose resting your hands on your knees on
положив руки на колени на
thighs or on your chest if that feels
бедра или на грудь, если вам так
right with your eyes closed let's once
удобно с закрытыми глазами давайте еще раз
again just welcome that breath
просто поприветствуем это дыхание
the breath to release
дыхание, чтобы освободиться от
everything that is weighing you down
всего, что тяготит вас
negative energy tension stress whatever
негативная энергия напряжение стресс что бы
it is just for this moment let it all be
это ни было только на этот момент позвольте всему этому быть
released give it away and surrender it
отпущенным отдайте это и сдайте это
universe and give yourself this
вселенной и дайте себе эту
opportunity of just Stillness peace and
возможность просто тишины мира и
connection with your own self with your
связи с самим собой со своим
heart with the truth of who you are
сердцем с истиной того, кто вы есть
within
внутри
[Music]
[Музыка]
inhale and
вдохните и
exhale when you're ready you may slowly
выдохните, когда будете готовы вы можете медленно
reach your arms over your head bring
вытянуть руки над головой сведите
your knees together and allow your knees
колени вместе и позвольте им
to fall to the left and right a few
опуститься влево и вправо несколько
times at your own pace you can make this
раз в своем собственном темпе вы можете делать это
as slow or as fast as you
так медленно или так быстро, как вам
like and then one final
нравится, а затем сделайте последний
twist in and you're going to roll over
поворот, и вы перевернетесь
to one side when you're
на одну сторону, когда будете
ready slowly making your way up to a
готовы медленно поднимайтесь в
position along the center of your mat
положение сидя по центру вашего коврика
once
еще
again close your
раз закройте
eyes find that Center that
глаза найдите этот Центр, который
balance then when you're ready place
балансирует, затем  Когда вы будете готовы, положите
your left hand on your belly and your
левую руку на живот, а
right hand on your chest inhale into the
правую руку на грудь, вдохните в
belly and then move that breath up
живот, а затем переместите этот воздух вверх
through the ribs to the chest and then
по ребрам к груди, а затем
exhale out of the chest the ribs and
выдохните из груди, ребер и
then the
затем
belly few times just like this moving
живота несколько раз, вот так, двигая
this breath in a three-part
это дыхание в трехчастном
Direction belly ribs
направлении: живот, ребра,
chest exhale chest ribs
грудь, выдох, грудь, ребра, живот, живот, ребра, грудь,
chest exhale chest ribs and belly
выдох, грудь, ребра и живот,
from here release the hands and just
отсюда отпустите руки и просто
open the Palms so they're facing up to
откройте ладони так, чтобы они были обращены к
the sky close your eyes and just to
небу, закройте глаза и просто для того, чтобы
finish our practice I'd like you to
закончить нашу практику, я бы хотел, чтобы вы
visualize you welcoming positive energy
визуализировали, как вы приветствуете положительную энергию
through your hands feel this energy
через свои руки, чувствуя, как эта энергия
in as you close it in prayer
входит, когда вы складываете их в молитвенной
position and gently move that energy
позе, и мягко направляйте эту энергию
down into your
вниз в свое
heart bowing down to yourself self and
сердце, кланяясь себе и
gratitude for your wonderful practice
благодарите за вашу замечательную практику
today and for finding the time no matter
сегодня и за то, что вы нашли время, независимо от того,
what kind of day it's been and
какой это был день, и
dedicating it to yourself your health
посвятили его себе, своему здоровью
and to your
и своему
wellbeing All My Love to You
благополучию. Вся моя любовь вам
[Music]
[Музыка]
Namaste whatever the reason that you
Намасте, какая бы причина, по которой вы не
roll out your mat for is perfect
расстилали свой коврик, идеальна,
remember that it's important
помните, что это важно,
because all of us are exactly where
потому что все мы находимся именно там, где
we're supposed to be however yoga is a
мы должны быть, однако  йога - это
journey and the next level after these
путешествие, и следующий уровень после этих
entry points creates a space inside to
точек входа создает внутреннее пространство для
discover what each of us really needs to
открытия того, над чем каждому из нас действительно нужно
work on internally and the deeper your
работать внутренне, и чем глубже вы
work takes you the closer you will
работаете, тем ближе вы
approach the true pearl of yoga the
приближаетесь к истинной жемчужине йоги -
inner connection of all things the
внутренней связи всех вещей,
universality and Oneness of everything
универсальности и единству всего. У
we have two very special yoga series
нас есть две очень особенные серии занятий йогой
called Cosmic winter and we bundled them
под названием «Космическая зима», и мы объединили их
together with a guide book as a free
с путеводителем в качестве бесплатного
offering for anyone who's looking to
предложения для тех, кто хочет
take their yoga practice a little bit
немного углубить свою практику йоги.
deeper all you have to do is simply
Все, что вам нужно сделать, это просто
click the link and all of the classes
нажать на ссылку, и все занятия
can be accessed and utilized as a guided
будут доступны и использованы в качестве управляемой
program or whenever you feel you have a
программы или в любое время, когда вы чувствуете
need for a yogic spiritual Attunement
необходимость в йогическом духовном сонастроении. У
the universe has this beautiful way of
Вселенной есть прекрасный способ
presenting opportunities to people at
предоставлять людям возможности в
the perfect time they need them maybe
идеальное время, когда они в них нуждаются. Возможно,
the right time for you is now to take
сейчас самое подходящее время для вас, чтобы отправиться в
your journey deeper into the heart of
более глубокое путешествие в сердце
yoga
йоги.
[Music]
[Музыка]